介意您的决定，我敢于发生在四边形ABCD景点广告和BC中
如果A等于B，则相同的长度角A加角度B等于90度
20和CD等于10我认为四边形ABCD的面积是多少
然后，Cree提出了一些您可以解决的挑战的建议
通常情况下，B的长度等于X，CD的长度等于
是给印度的8年级学生提供了此问题的版本
如果您要提出此问题，大约13岁的人会暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]我们可以巧妙地解决这个问题
在盒子里思考的技巧，我们将制作三份四边形的副本
我们将以90度为增量旋转每种形状，并使两侧重叠
最终彼此相等，我们将构造一个新的四边形
关于这个形状，我们能说什么呢？每边的长度等于X并且
由于角度A加角度B等于90度，因此整个形状为
平方，因此其面积等于x平方，这是我们的另一种方法
可以计算出这种大形状的面积等于四倍于
四边形加上该四边形在内部的面积，我们能
说说这个四边形，现在每个边的长度将等于Y，并且
我们每次将四边形都旋转90度
彼此成90度角，因此该形状也是正方形
它的面积等于Y平方，所以我们有四倍于
四边形加y平方等于x平方我们可以简化此公式
我们可以得到四边形的面积等于x平方
减去y平方全为4，然后我们就可以特别代入
值并解决原来的问题，即四边形的面积是
等于75，但是这种方法的优点是我们已经解决了一般问题
x和y的情况下，我们确实有一个简单的公式，
四边形等于4的x平方减去y平方
精美的结构将这个神秘的问题变成了非常简单的
只需将拼图碎片放在正确的位置即可
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]